[Música]
A ver vamos a ver qué pasó ayer en mi en
mi auto funa vale Ayer me hice una
autofona a propósito para demostraros
una cosa que Siempre os he dicho y
siempre Al final se acaba demostrando
solo pero en esta ocasión pues estaba yo
un poquito juguetón en el propio directo
y lo dice Vale tengo que reconocer una
cosa o sea tengo que reconocer una
cosilla a ver si lo pongo así se ve
ta ta ta
Chan Vale tengo que reconocer una
cosilla vale que aunque tuve un poco
juguetón
que aunque tuve un poco juguetón de
primera Cuando escuche el click
tampoco te creas tú que me hubiera
extrañado mucho que fuera real el clí de
Greg es el siguiente ahora en la última
fase sí que entra un Jurado porque si no
ya sería una [__] locura 50% la
comunidad 50% un Jurado y será mi padre
mi madre mi hermana y mi primo que es mi
editor Espero que todo el mundo lo
entienda a mí me parece el Jurado más
justo ahora en la última fa vale o sea
de primera tampoco te creas que me
hubiera que me hubiera extrañado
muchísimo en plan era como Bueno pues él
va a decir que su padre y su madre y
todo el mundo pues son personas ajenas a
YouTube y que entonces son las personas
más neutras no qué es lo que pasa pues
que como ya vaticiné ayer este tweet
tiene 250.000 visitas y me están funando
vale hay gente que sois ustedes tocando
un poco las pelotas y pinchando yo creo
que para que caiga más gente no de la
que haya caído yo creo que para que
caiga más gente todavía de la que ya ha
caído no
pero sí o sea realmente cuando puse este
tweet hay gente que sin saber y sin
darse cuenta de que lo estoy haciendo
para tocar las pelotas viene y me
insulta hay gente que todavía no
entiende Cuál es mi contenido y que y
que y que estoy pinchando y que estoy
pinchando y tocando los huevos casi
siempre vale o sea tengo a todo el mundo
el otro día hablando de mí por una [__]
foto tenga todo el mundo hablando todo
el día de mí por el tema de los Airlines
tengo a todo el mundo es que no sé ni
cuánta gente me hace vídeo al cabo del
día o sea el mayor el tamaño
a quién más fue que le estuvimos
respondiendo Ah el Agustín o sea un
montón de gente
todos pendientes de Javi pero es que
tengo como tengo como el mundo de los
nervios todo el día tengo al mundo de
los nervios todo el día si ustedes os
creáis que eso es malo o vale
literalmente solamente
no me siguen Los idiotas Así que si me
sigues O estás viendo Este vídeo y no
eres idiota
y no estás suscrito o no me sigues
suscríbete ahora mismo suscríbete ahora
mismo vale todos contra Javier oliveira
thegrefg en los premios en Land no hay
tongo todo lo decide la comunidad sin
trampas también de Greg Vale pues vamos
a ver lo que me están poniendo la gente
vale creo que tengo por aquí abajo el
clip de del momento en el que pongo el
Twin no no sé ahora lo vemos si sale
ahora lo vemos vale
20 citados solamente
de Greg siempre gana
vale
Qué buena yo lo vi cuando subió en
directo
la gente que se traga al baile esto
sucede vale la gente los comentarios que
se lo creyeron mira aquí hay uno no
madre mía el tal Javier este no puede
ser más tonto
la gracia y tú
esto tiene que ser de coña
cuando te creas que los haters de Javi
tienen más de dos neuronas funcionales
ve a los comentarios de este tweet
el día que explicaron el Sarcasmo en la
escuela tú por lo que sea no habías ido
A ver vamos a ver los comentarios no
Javi tranquilo que te invito a mis
premios y te ganas el trofeo de plástico
de canal de salseo más obediente de la
comunidad y te doy una cajita de maníes
palabras mayores sin más y un público
que no tiene nada que ver con el tuyo Ni
volviendo a nacer no sea que viene es
como compararos con auron o ibai por
favor menudo comienzo de año La cosa
está fatal
quiero sentir tu cuerpo Gracias Aló
Muchísimas gracias
cada día más Dallas o sea yo creo que
mucha mucha gente que me tiene hate en
internet es por Dallas tío sabes
Simplemente porque odian a Dallas y que
yo le eche un capote o haya hablado bien
de él o le defiendan lo que haya que
defenderlo sabes es como ya pues si no
estás con nosotros estás en contra
nuestra no estamos todos a uno para ser
unos bullying no cada día más Dallas
como el como el mamarracho este del que
hemos visto hoy no que me ha llamado
extensión de Dallas también o algo así
no no Javi te la comiste
aquí hay uno que me pone payaso hemos
ido payaso y me manda los que van a ser
el Jurado real
no hay ni que conocer bien agreste para
saber que obvio eso es una broma luego
no andes llorando que te cancelan como
lo demás sí y amuran
a ver lo demás y amuran no es que me
cancele es que estaban amenazando de
muerte o sea yo aviso eh aviso navegante
ya se ha puesto la denuncia penal ya se
ha puesto la ha puesto Pablo Franco pero
es que es lógico son cosas que no puedo
dejar pasar una cosa que yo mueva el
avispero y que cree polémica y que esté
en Boca en todo el mundo y que la gente
se queje y que lloren y que todo el
rollo ese vale pero
pero de ahí a que me mandes unos md o
unos tweets diciendo que ya me has
avisado que no me pille de sorpresa Que
cuando nos crucemos en alguna parte me
vas a reventar la cabeza hombre pues eso
eso no lo puedo dejar pasar y aparte es
que eso yo creo que es bastante o un
poco no sé si bastante Un poco ya no sé
que lo decida la ley condenable yo creo
que eso es condenable por lo penal vale
un poquito solo yo creo que son un
poquito condenables por lo penal Pero
bueno ya veremos qué es lo que pasa no
seguro que es verdad viéndolo visto y
quienes han salido nominados como
podemos desconfiar del Señor de Greg si
es el alma de Dios
Es una broma Javi lo sacó de contexto a
propósito
Javi criticará Dalas por caer en una
broma también Javi creer en una broma y
hacer un Dallas
se te va la olla
la broma me parece bastante obvia Javi
por Dios qué ridículo está claro que es
una broma
Qué pena estás dando
trapitos y fémina boy de México
Javi te comiste el byte el Jurado serán
unos cuantos streamers por ejemplo
Jackie como el año pasado un Jurado de
calidad para un evento de calidad
Javi Cada vez me caes peor tío es que va
de listo y te la cuelan por todos lados
[Risas]
Qué le han colado
Pues que era coña y el tío lo publica en
plan habéis visto que era tongo o sea ha
caído en el trono de Javi Yo también
sabría poner un tweet y rectificar
cuando me empiezan a decir de todo venga
a cuidarse que seguro que cuidan más lo
que hace el Javi
Ah mira aquí está el clip
lo haré Puedes mandarme por WhatsApp
solamente el cliente de por fin vamos a
tener un Jurado popular y será mi padre
mi madre mi primo que mi editor sabes
que voy a poner un tweet en plan
pinchando y moviendo el avispero para
que la gente diga Javi Es broma pero le
pone en serio
lo haré puede pasarme por WhatsApp y
luego está el cliente lo pongo
subió dos puntos prensa nada más que
añadir
qué [__] pesado tío cuida de tus hijos
para variar o emplea tu tiempo en
visitar un logopeda
qué putada lo que le pasó a la madre de
Javi
me preocupa que Javi esté volviéndose a
juntar con Dallas
me recuerda lo de Greg y Willy Rubius y
windy uyuyuy que tiene que ver Dallas
tío están jodidamente enfermos con el
Dallas tío siro de Los hijos es la
típica no pero [__]
a lo mejor lo que tendría que
preocuparse ellos es por su [__] madre
no pero qué [__] tiene que ver el Dallas
tío
están jodidamente tío mira que hay
streamers y youtubers que realmente se
merecen críticas y son muy criticables o
sea yo entiendo que el Dallas ha tenido
muchas cosas muy criticables vale lo
entiendo perfectamente hay veces que yo
he estado en desacuerdo con él y todo lo
que queráis pero
es que se quedan obsesionados de por
vida
se quedan como muy muy muy muy muy muy
muy obsesionados tío y es como no hay
nadie que se obsesiona así A lo mejor
con el propio Greg que ha hecho cosas
peores o con el chocas que ha hecho y
dicho cosas infinitamente peores o el
millón que hemos visto o sea fijaros lo
del New York tío
el millón no se merece literalmente
tener repercusión en ninguna parte una
persona que hizo lo que lo que os he
mostrado hoy O sea no debería estar
monetizando en ningún Su contenido en
ninguna parte
Eric Muchas gracias Rey vale pero están
enfermísimos con el Dallas que tiene que
ver Dalas aquí si es que no sé ni Cuánto
hace que no tratamos algo de Dallas
me me incluso me salté el tema de el
tema de la de que volvió con Lisi porque
no me dio tiempo porque siempre ha
habido temas temas y hemos dejado atrás
lo de Dallas porque no ha sido temas
Sabes porque nada tiempo sin más lo
hubiera lo iba a reaccionar y no me ha
dado tiempo hemos tenido una otra otra
sí que es verdad que he grabado lo hice
algún día que es este día
bueno no eche esto hecho hace nueve días
y 11 días tío están enfermos con el
Dallas
o sea mi contenido no se basa en Dallas
el de este sí se basa en Dallas y en mí
pero literalmente es que no sé fíjate
que soy un canal de salseo que podría
ser una extensión de Dallas como como
dice como han dicho hoy pero es que
literalmente no
no porque escribe los temas no porque
escribe los temas que cuando haya
polémica de dar voy a comentar le tenía
que dar la razón o no eso no tiene nada
de malo no pero pero es que están
enfermos no Oye Javi como que tu envidia
está llegando demasiado lejos no
aparte de Boomer tontísimo
Javi que tenemos una edad ya eh Jajaja
Este es el Twitter del Man que está
llorando
asco de pavo este tío das [__] pena
gracias a este tuyo he podido ver la
mayor cantidad de [__] junta Muchas
gracias Javi ahora deja de hacer el
tonto Y cuida de tus hijos y paga
hipotecas cosas normales de cuarentones
A lo mejor la tengo ya apagada gracias a
[__] como tú stanox
A lo mejor la tengo ya apagada Hoy es el
día
es bullying Honestamente un reflejo a
una escuelita donde siguen lo que está
de moda les deba causar Gracias utilizar
a Dallas para atacarte instinto de
manada
O sea imagínate que coge Dallas y hace
que te digo yo por ejemplo cuando lo de
lo del vídeo de Ari vale imaginaros que
yo hubiera cogido y hubiera dicho a mí
me parece de [__] madre el vídeo que le
ha hecho Dallas los montajes no me
parecen para nada desagradables y que le
haga otro mañana
pues ahí entiendo que la gente bien que
me diga cosas pero es que hace dos [__]
semanas y antes que comentamos lo de
Dallas y no pero es que antes de eso o
sea literalmente Cuántas veces puede
salir Dallas aquí al mes en los últimos
dos o tres meses no ha habido mucha
polémica con Dalas hemos podido hablar
cosas de Dallas cuatro veces cada mes o
menos
es que no han salido muchas polémicas de
Dallas
que tiene que ver aquí que estamos
hablando de los esland y de gres y de
los chongos
viste que hay canales que todavía hablan
de estardeos sí sí sí sí sí sí y están
intentando a ver si pone o si Javi pone
un tweet sobre la página de los airland
para enlazarlo con estas porque
necesitan ese ese público
Son son enfermos son personas enfermas
lloran más que cuando naucher te pasó
por encima Ánimo todo pasa Mira este
Javi por si aún falta mi aporte pala
hipoteca
checho Muchas gracias por ayudarme a
pagarla tienen deshumanizando Qué
enfermedad
Este es un tío que me odia O sea me
sigue pero me odia fíjate tú yo para
tantísima gente que me escribe al día y
que me siga para que yo me quede con el
nombre de alguno pero este es que es muy
pesado este y uno que no sé si era
espinete Don Pimpón o algo así
literalmente es full que me odia porque
es súper progre O sea tú te ves su
Twitter es todo todo todo defendiendo a
podemos defendiendo a Pedro Sánchez y el
tío cada vez que me hablas por tema de
la sabes de que me odia porque porque yo
critico a los pobres mira
y luego habla de ofendiditos Supongo que
la ironía no es lo tuyo o sea está
diciendo aquí que el comentario de risto
mejide fue ironía el comentario de richo
mejide El otro día diciendo Bueno yo
creo que nuevos comienzos Ah sí hay algo
que anunciar un embarazo no la muerte de
un ser querido porque eso siempre de
audiencia diciendo eso sobre el hijo de
Ana Obregón dice que que yo soy un
ofendidito por eso sabes
me alegra que un votante de vox apoye a
pedroche
huele a carretilla pues asumirlo
esto lo llevan diciendo las foreras
desde el 2018
que huela carretilla quiero
crulecito mira literalmente Este ha sido
el mes sin exagerar eh o sea no lo digo
Este ha sido el mes
más bestia de todos los años que llevo
en YouTube este este último vale
Benjamín Muchas gracias yo me imagino
que lo de YouTube algún día se acabará o
no O a lo mejor pegará un bajón y me
quedaré tranquilito comentándolo hoteles
al seo No lo sé vale Pero alguien se
cree que yo voy a ir a la carretilla si
esto se acaba Con los años que llevo
aquí
es su deseo porque es un progre la
mentalidad progre es
envidiar a los que trabajan y a los que
han conseguido ganar dinero y ellos no
ellos quieren paguita y entonces desean
no conseguir lo mismo si no desean que
tú que a ti se te acabe me entiende
carroñero lo de siempre 100 vídeos
abusando de alguien responde a Tamayo y
veremos tu auténtico nivel y saluda a
Macarena olona de mi parte
responde tamaño el otro Ya vimos el
vídeo de tamaño me da risa que muchos
que te odian te siguen y te ven siempre
son de la chavalería Jaja como lo que
pasó con gervasio
no pueden evitarlo porque otro contenido
les aburre pero a mí me da igual esto eh
o sea los comentarios de este tío yo lo
veo que sea fiel y que me odie muchos de
ellos son espectadores de Dalas No
subscriptores ni seguidores tanto lo
odian que lo ven el vídeo era patético
se hace el vídeo de tamaño se ha llenado
de comentarios de gente Javi No tienes
el nivel de tamaño Javi no has entendido
el discurso de tamaño como el vídeo de
tamaño lo podéis dar la vuelta que
queráis pero el vídeo de tamaño era
patético y lamentable completamente se
inventó que yo lo había hecho 200 vídeos
cuando creo que lo había hecho dos
completamente se inventó
que que yo había dicho que él me iba a
hacer un vídeo Y entonces ya Estaba
preparando yo la respuesta cuando lo que
dije es que si me hiciera un vídeo
porque hay gente que lo está contactando
por la intención de que añada cosas
sobre mí en un vídeo que él iba a ser
Entonces le respondería o sea
literalmente
son mamarrachos tío son más borrachos
Bueno mira y aquí ya se pone a debatir
contra la con la gente los comentarios
sobre Quién tiene más caso de corrupción
si el peso o el PP porque si te saca si
tú te pones a meterte con el psoe pues
te saca el PP y es como y tú más y tú
más tío lamentable esta cuenta mirarla
Mira esta revisas esa cifra esto Qué es
a ver
sobre temas de Mira alguien es capaz de
argumentar mi defender que esta señora
es feminista y su ministerio tanto
millones sirve y lucha por las mujeres y
el tío tío es porque porque te metes con
podemos
y el tío te pone mil hay uno que también
hay uno que es como una cuenta de Don
Pimpón o de espinete o algo así vale
eres tonto hasta para pillar bromas
corte corte
otro corte por aquí saco de contexto lo
que me da la gana Soy Javi y algunos me
llaman habilidad de por algo O sea que
ridículo estás haciendo aquí no estás
entre un poco afectado y un poco
[__]
solo me he cruzado contigo tres veces o
cuatro en toda mi vida siempre estás
insultando llorando quejándote eres lo
más tóxico que existe eres lo más pesado
que hay se te va demasiado Siempre con
envidia de todo el mundo
lo que la comunidad quería ver en los
eslam canción del año y lo que les
dieron revisé con el clima
Javi que bajó has caído ya aparece el
Dallas que se cree estas pendejadas si
se ve que lo dicen en broma madre mía tu
nivel
[__] tío
y es un niño eh lo veis es un chavalín
que sí Javi que sí que quiere llamar la
atención creando polémicas
Ojalá nadie te insulte para que no
tengas vídeos de hecho ya pero es que la
mayor la mayor parte de la población es
muy cortita sabes siempre van a caer
este tío es [__] o Asperger que no
entiende el humor a ver viendo el
contenido que hace de telecinco no me
extraña
te va a agregar tu [__] madre eres la
persona más ridícula que hay tenía 200
votos de [__] hijo Qué esperabas
encima defendiendo a una persona que
decía que quería matar a gente que asco
da tío que tiene que ver que tiene que
ver lo del Dallas
insoportable que tú sigas viviendo
que tiene que ver lo del Dalas
que están enfermos que están enfermos
tío
venga ya cuarentón muestra tu verdadera
cara estás ardido porque tu amo Dallas
no te da de comer y no te invitan a los
premios
tío que están jodidamente fatal
que están jodidamente fatal buen recorte
Javi Jajaja
Ramón Hoy es el día la gente te saca a
Dallas como si fuera tu padre o algo así
es como los canales estos penosos no que
se ponen a intentar darme saca en vez de
con cosas que diga yo con cosas que diga
Dallas
a lo mejor yo digo me gustan las rubias
y ahora me sacan un clic que diga Dallas
las rubias son más feas que las morenas
sabes como toma saca
madre mía madre de Dios
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]